Trong video này, chúng tôi sẽ triển khai một liên kết web với các thiết bị sử dụng Microsoft Intune.
Vì vậy, một liên kết web chỉ là một liên kết URL đơn giản có thể được triển khai với các thiết bị.
Ví dụ, nếu tôi đi đến cửa sổ số 10 trên thiết bị ở đây, và tôi đi đến thực đơn khởi động của tôi.
Và sau đó, ví dụ, chúng ta có thể xem CNN như một liên kết.
Vì vậy, điều này thực sự được triển khai sử dụng Microsoft Intune.
Vì vậy, hãy để tôi quay trở lại với Intune và từ màn hình Microsoft Endpoints của tôi.
Tôi chỉ bấm vào ứng dụng.
Và từ các ứng dụng, chúng tôi sẽ thực sự đi đến tất cả các ứng dụng.
Và sau đó nhấn vào thêm.
Vì vậy, ở đây chúng tôi sẽ thực sự chọn một liên kết web.
Ở đây bạn có thể thấy trên thứ tự, bạn có thể chọn một liên kết web, tôi chỉ cần chọn rằng và sau đó nhấn chuột
chọn.
Vì vậy, bằng cách lựa chọn các liên kết web, ví dụ, chúng tôi muốn triển khai các liên kết web
của Udemy cho tất cả các thiết bị của chúng tôi.
Vì vậy, tôi sẽ chỉ thực sự chỉ cần đặt điều này trong thư và mô tả tôi sẽ cho
cái này, và tôi sẽ cho bạn xem mail.com.
Nhà xuất bản sẽ là Udemy.
Ví dụ, nếu tôi đến, hãy để tôi vào trang web Udemy.com và nhấn Enter.
Vì vậy, những gì tôi muốn làm là, tôi thực sự muốn triển khai các liên kết sau đây với tất cả các thiết bị của tôi.
Vì vậy, tôi sẽ trở lại điểm kết thúc của tôi và tôi sẽ nhập URL, chỉ cần nhập kiểm soát
Phí.
Vì vậy, tôi yêu cầu các sản phẩm quản lý để mở liên kết này, tôi sẽ để lại đó để biết.
Loại, chúng tôi sẽ thực sự chỉ để tôi chỉ cần đặt nó cho kinh doanh và sau đó
Đây là ứng dụng tương lai trong cổng công ty.
Tôi muốn xem có, bởi vì tôi muốn cung cấp cho người dùng cơ hội để cài đặt nó bản thân
nếu họ cần.
Tôi sẽ click tiếp theo.
Và sau đó khi tiếp theo, tôi sẽ xem các bài tập, tôi muốn thực sự xem sẵn có cho
Mọi thiết bị.
Tôi sẽ xem thêm tất cả các người dùng và sau đó tôi sẽ nhấp chuột tiếp theo và sau đó chúng ta có thể chỉ cần
Xem xét và sau đó nhấn vào tạo.
Vì vậy, bây giờ tôi sẽ thực sự lưu ứng dụng này và sau đó những gì bạn sẽ làm bây giờ là
Thực sự tăng tốc cho việc triển khai và chúng ta sẽ tiếp cận với các thiết bị, tất cả các thiết bị.
Và ở đây, bạn chỉ muốn thực sự làm cho thiết bị trực tuyến, ví dụ, bạn đang làm việc
Đối với một công ty và sau đó bạn có thể đi đến của bạn, ví dụ, một trong những thiết bị đó và sau đó click
Đồng bộ, ấn nút sau sẽ đồng bộ hóa tất cả các chính sách và việc triển khai.
Bạn chỉ cần tạo ra nó ngay bây giờ với thiết bị đó, bạn phải làm tương tự cho các thiết bị khác và
họ có thể đi đến thiết bị và kiểm tra nếu các liên kết web với các triển khai bây giờ
trên thiết bị đó.
Sau một thời gian, hãy để tôi trở lại với thiết bị Windows của tôi ở đây và bạn có thể thấy
Chúng tôi có bạn làm cho tôi một liên kết, nó có tính năng ứng dụng và bạn có thể thấy bạn làm cho tôi, chúng tôi có thể
Thực sự chỉ cần nhấp chuột vào nó và sau đó chúng tôi có thể cài đặt.
Vì vậy, nó không thực sự là một phần mềm chỉ là một liên kết sau khi cài đặt sẽ được hiển thị
Ở đây trên thực đơn đầu tiên và bây giờ chúng ta có thể thấy đường link ở đây.
Vì vậy, nếu tôi trở lại, hãy để tôi đi đến thiết bị Windows của tôi, bạn có thể thấy điều này thực sự được tải về
Và nó đã được cài đặt và sau đó nếu tôi đi đến thiết bị Windows 11 của tôi, bạn có thể thấy chúng tôi có
Tương tự với việc bạn làm cho tôi một liên kết, nó có sẵn, chúng tôi có thể quyết định chỉ cần nhấp chuột vào nó
rồi nhấn nút cài đặt.
Vì vậy, đây là quá trình kết quả chúng tôi mất như vậy vài phút, hãy chỉ chờ đợi cho rằng cài đặt
Rồi chúng ta có thể quay lại.
Vì vậy, ở đây bạn có thể thấy rằng điều này thực sự đang được tải về ngay bây giờ, nếu tôi trở lại một lần nữa
Các bạn có thể thấy nó đã được cài đặt.
Vì vậy, nếu tôi đi đến trình đơn đầu tiên của tôi và sau đó cho phép tôi chỉ cần cuộn xuống để tìm kiếm cho bạn làm
Tôi, ở đây bạn có thể thấy chúng tôi có bạn làm cho tôi một liên kết, tất nhiên nó sẽ mở
với Microsoft Edge bởi vì đó là trình duyệt mặc định của tôi.
Vì vậy, bạn có thể thấy nó có tôi tự động để bạn làm cho tôi một liên kết, mà tất nhiên nó đang đi
để mở đến Microsoft Edge của bạn và cho những người khác nó sẽ vẫn còn tải về, bạn có thể
nó được tải về và sẽ mất nhiều thời gian.